Repository: binai/wingidecn
Catalog: src_testing.po
Languages: zh

source: Nose
zh: 鼻子

source: Django Tests
zh: Django测试

source: List of test files
zh: 测试文件列表

source: Glob / Wild Card
zh: 水珠/外卡

source: Regexp
zh: 正则表达式

source: Name of the unit testing framework
zh: 单元测试框架的名称

source: Name
zh: 的名字

source: Filter:
zh: 过滤器:

source: Succeeded
zh: 成功

source: Failed
zh: 失败的

source: Error
zh: 错误

source: Syntax Error
zh: 语法错误

source: Running
zh: 运行

source: No tests to run
zh: 没有测试运行

source: Clear All Test Results?
zh: 清除所有测试结果吗?

source: Are you sure you want to clear all the stored test results?
zh: 你确定要清除所有存储测试结果吗?

source: Clear All
zh: 清除所有

source: Cancel
zh: 取消

source: Remove File
zh: 删除文件

source: Remove Files
zh: 删除文件

source: Sort Tests Alphabetically
zh: 按字母顺序排序测试

source: Sort Tests by Source Order
zh: 源测试的顺序排序

source: Goto Source
zh: 转到源

source: Run Test
zh: 运行测试

source: Debug Test
zh: 调试测试

source: Run All Tests
zh: 运行所有测试

source: Abort Tests
zh: 终止测试

source: Expand All Failed Tests
zh: 扩展所有失败的测试

source: Collapse All Tests
zh: 崩溃,所有的测试

source: Add Files from Project...
zh: 从项目添加文件…

source: Add Single File...
zh: Add . ...牵头单人房

source: File Properties...
zh: ...领导化学特性

source: Show Testing Documentation
zh: 显示测试文档

source: Select All
zh: 选择所有

source: Copy Selected Text
zh: 复制选中的文本

source: Copy Failure Summary
zh: 复制失败的总结

source: Copy All Results
zh: 复制所有的结果

source: Completed tests
zh: 完成测试

source: Abort Debug
zh: 中止调试

source: Debug Tests
zh: 调试测试

source: Testing
zh: 测试

source: Unit Tests
zh: 单元测试

source: Test file patterns
zh: 测试文件模式

source: Pattern Type
zh: 模式类型

source: Pattern
zh: 模式

source: Default Test Framework
zh: 默认的测试框架

source: Environment
zh: 环境

source: Process Model
zh: 流程模型

source: Test Framework
zh: 测试框架

source: Use Project Setting and Run Args:
zh: 使用项目设置和运行参数:

source: Use Selected Launch Configuration:
zh: 使用选中的启动配置:

source: Select a custom launch configuration for testing this file
zh: 选择一个自定义的启动配置这个文件进行测试

source: Could not start debug process
zh: 无法启动调试过程
